
# 가이드라인

**핵심** - 마음껏 Algorave를 기획하고 홍보하고 즐기세요! Algorave(알고-레이브)는 보호받는 브랜드나 프랜차이즈가 아니며 여러분이 원하는 대로 자유롭게 할 수 있습니다. 단, Algorave는 커뮤니티이며 이 문서는 Algorave 커뮤니티에서 제공하는 가이드라인입니다.

포그(fog)로 꽉 찬 작고 어두운 방에 빵빵한 스피커 여러개와 초고화질 프로젝터만 있어도...! 그런데 당신이 현장에 의자를 설치하고 콘서트처럼 좌석을 만들고 싶다면 멈추지는 않겠지만, 그런 것을 Algorave라고 부르지는 않을 듯 하네요.

**알고리즘 코딩 과정 보여주기** - 대부분의 공연이나 퍼포먼스는 코딩을 기반으로 하며 알고리즘으로 생성되는 음악과 오디오비쥬얼을 포함해야 합니다. 그리고 프로그래밍 과정을 보여주는 것도 퍼포먼스의 일부입니다. 반드시 라이브 코딩을 해야할 필요는 없습니다. 어떤 사람은 코딩 화면을 보여주는 게 불편할 수도 있습니다. 그런 경우를 제외하고는, 더 재미있고 다양한 것을 만들기 위해서라면 다른 예술 형식과 방법을 얼마든지 자유롭게 섞어서 창작하세요.

**제도나 기관에 얾매이지 않기** - Algorave는 자유로운 문화이므로 스폰서를 받거나 기관과 연계되는 것은 주의해 주세요. 프로모터 스스로가 본인이 주최한 Algorave에서 레지던시 아티스트처럼 공연하는 것은 좋으나, 너무 자기 홍보에만 집중하지 말아주세요. Algorave는 서로를 응원하기 위해 사용되길 바랍니다.

**위계질서 무너뜨리기** - 소위 말하는 헤드라이너는 여기서 크게 환영받지 못합니다. Algorave가 항상 그런 레이브는 아니지만, 하나 된 관중 앞에서 디제잉하는 어떤 익명의 사람에게서 영감을 받는 것은 재미있는 경험입니다.

**다른 커뮤니티를 존중하기** - Algorave는 '댄스 음악의 미래'가 아닙니다. 우리는 더 긴 호흡을 가지고 그저 이것 저것을 시도할 뿐입니다.

**라인업과 관객의 다양성** - 다양한 구성원으로 이루어진 라인업을 만드세요. 성별, 인종, 계급, 나이, 신념, 교육 등에 기반한 다양성을 고려해주세요. 다채로운 라인업은 다양한 관람층을 불러모으고 나아가, (모두에게 유익한) 다양성을 갖춘 커뮤니티를 형성합니다. 그리고 계속 발전해 나가기 위해서 여러 범주의 기술과 응용을 선보이는 것이 좋습니다.

처음부터 다양성에 집중하고 신경 쓰는 것이 가장 좋습니다. 한 번 사람들의 머릿속에 (예를 들어, "a boy's club" - 직역하면 '남성 위주의 클럽, 모임' / 의역하면 남초(男超) 같은) 특정한 인상이 박혀버리면, 떨쳐내기가 어렵습니다... 참고로 우리는 클럽 문화, 기술 문화 모두에 존재하는 심각한 편향과 편견들에 맞서 싸우고 있습니다... 시작부터 새로운 환경을 만들기 위해 힘써주세요. 

Algorave는 무엇보다 안전한 환경이어야 하며 벽을 낮추고 접근성을 높이기 위해 행동 강령을 갖춰야 합니다. 행동 강령의 예시는 이 링크를 참고하세요: https://github.com/Algorave/algoraveconduct

**지역 기반 및 온라인 커뮤니티 만들기** - 당신이 있는 지역에 이미 Algorave 활동이 활발하다면, 운영진에게 연락해서 함께해 보세요. 가능하다면, 당신이 직접 행사를 주최하는 것을 상상하면서 다른 Algorave 이벤트에도 참여해 보세요. 재미있다구요.

온라인에는 퍼포머/공연자와 행사 주최자/운영진이 모인 활발한 커뮤니티가 있습니다. 도움이 필요하다면 적극적으로 도와줄 것입니다. 홍보물을 만들기 위해 비쥬얼 아이덴티티나 브랜딩이 담긴 자료를 공유해 줄 수도 있습니다. 아래 링크를 추천합니다. 

- Live Coding 채팅의 #algorave 채널: https://chat.toplap.org/channel/algorave
- 느린 페이스의 대화나 논의를 원한다면, TOPLAP 포럼: https://forum.toplap.org/
- Lurk의 algorave 포럼: https://we.lurk.org/postorius/lists/algorave.we.lurk.org/
- algorave 공식 웹사이트 연락처: https://algorave.com/contact/
