# 一般的なガイドライン

**最初と最後の討論：** ぜひ、Algoraveをホスト/宣伝してください！楽しんでね。Algoraveは保護されたブランドやフランチャイズではなく、あなたが好きなものを自由にすることができます。しかし、それはコミュニティであり、これはコミュニティに参加するためのいくつかのガイドラインです。

フルレンジのスピーカーや高コントラスト比のプロジェクターでは、小さな暗い部屋、好ましくは霧/かすみで間違った方向に進むことはできません。座席の列が揃っているコンサートをしたいのであれば、それはAlgoraveとは言えません。

**アルゴリズムプロセスの公開** - ほとんどの演奏/演技には、コードやアルゴリズムのプロセスを可視にする方法で、コードベースおよびアルゴリズムによる音楽とビジュアルの生成が必要です。しかし、ライブコーディングする必要はなく、スクリーンを投影するのが快適でない人もいます。それを越えて、楽しさと多様性のために、他のアートフォーム/アプローチと物事を自由に混ぜ合わせることができます。

**教育機関には注意してください** .Algoraveは自由な文化なので、スポンサーシップや制度的な調整には注意してください。プロモーターが組織しているAlgoravesの住人として行動することはまったく問題ですが、自己宣伝であまりにも遠くに行ってはいけません。Algoraveを使用してお互いを持ち上げます。

**折りたたみの階層** - 「ヘッドライナー」は一般的に眉をひそめます。アルゴリズムは必ずしも「レイブ」というわけではありませんが、統一された群衆に遊ぶ半匿名の人々の精神の一部に触発されることは良いことです。

**他のコミュニティの尊重** - Algoraveは「ダンスミュージックの未来」ではなく、もっと長い歴史の一部として物事を試しています。

**ラインナップと観客の多様性** - 性別、民族性、階級、年齢、信念/非信念、教育などを考え、多様なラインナップを試してみてください。多様なラインナップは、多様なコミュニティーにつながる多様な視聴者を作り出し、すべてに有益です。さらに、さまざまな技術やアプローチを見て、物事を動かすのも良いことです。

最初から多様性に焦点を当てるのが最善です。人々が一度男の子クラブのような印象を受けると、それを揺るがすことは難しくなります。さらに、クラブとテクノロジーの両方で大きな偏見に対抗して戦っています... 1日目から新たな空間を創造しましょう。

アルゴリズムは安全なスペースでなければなりません。アクセシビリティを促進するための行動規範を持つことを検討してください。https : //github.com/danhett/algoraveconduct

**地元のコミュニティとオンラインコミュニティを構築する** - すでに人々があなたの地域で活動している場合は、連絡を取って参加してください。可能であれば、あなた自身で組織することを考えながらAlgoraveに行ってください。彼らはかなり楽しいです。

オンラインには、喜んで援助してくれるパフォーマーとイベント主催者の活発なコミュニティがあります。彼らはまた、宣伝資料のためのビジュアルアイデンティティを使用するためのリソースを提供することができます。良い場所は：

* Live Coding Slackの#algoraveチャンネル：http ://live-code-slack.herokuapp.com
* Lurkのアルゴリズムフォーラム：http ://lurk.org/groups/algorave/
* わりに、アルゴリズムのウェブサイトの連絡先ページ（https://algorave.com/contact/）を使用することもできます。